# dnd

#TODO
инициатива\раунд\иконки
таб с генераторами
табы карта\видео\картинки
поле для редактирования названия картинки чтобы добавить в демо
кнопка на галерее чтобы показать эту картинку на демо
подстраивать блок изображения под само изображение ширина высота
собрать видео для невервинтера
убрать\архив лишние скрипты\стили\страницы

голосовые команды на разработку\отладку
голосовые команды на поиск заклинаний\монстров
голосовой отклик
Карты-проекты - у каждой карты свой набор конфигов\команд
свет/тень
<?php

$url = "https://dnd.su/request/live_search/bestiary/classic/";

$curl = curl_init($url);
curl_setopt($curl, CURLOPT_URL, $url);
curl_setopt($curl, CURLOPT_POST, true);
curl_setopt($curl, CURLOPT_RETURNTRANSFER, true);

$headers = array(
   "Content-Type: text/plain;charset=UTF-8",
);
curl_setopt($curl, CURLOPT_HTTPHEADER, $headers);

$data = '{"search":"uj,kby"}';

curl_setopt($curl, CURLOPT_POSTFIELDS, $data);

//for debug only!
curl_setopt($curl, CURLOPT_SSL_VERIFYHOST, false);
curl_setopt($curl, CURLOPT_SSL_VERIFYPEER, false);

$resp = curl_exec($curl);
curl_close($curl);
var_dump($resp);

?>

https://skybox.blockadelabs.com/f62612f424ea2d03d4f373e3d5e8cdef
https://skybox.blockadelabs.com/4a1396a364324a342322a0106eea7945
https://skybox.blockadelabs.com/82080e130ef3975832e4ce1724b5cbaf
https://skybox.blockadelabs.com/09997cc91f3d61522fc62dd5323b3b01


Темный лес, где красные глаза могут наблюдать за вами из-за каждого дерева.
Заброшенный замок, покрытый паутиной и наполненный тайнами и опасностями.
Рыночная площадь, где толпы торговцев и купцов торгуют своими товарами.
Подземный лабиринт, где кровожадные монстры поджидают вас на каждом шагу.
Руины древнего города, где забытые сокровища и опасные ловушки ждут своих искателей.
Пустыня, где жара и песчаные бури могут привести к смерти.
Горный хребет, где высокогорные перевалы и опасные склоны могут погубить даже самого опытного путешественника.
Магический лес, где деревья живые, а грибы и ягоды могут иметь чудесные свойства.
Болото, где топь и грязь могут затягивать вас, а опасные твари поджидают в каждой луже.
Городской подземный мир, где преступники и бандиты правят улицами и таинственные культы плетут свои заговоры.

